Repository: Macaify/MacaifyApp
Catalog: Packages/Localizables/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: New Chat
zh_hans: 新聊天

source: Recently Used
zh_hans: 最近使用

source: All
zh_hans: 全部

source: Delete Chat History
zh_hans: 删除聊天记录

# clear_context_start_new_chat
source: Clear Context and Start New Chat
zh_hans: 清除上下文，开始新聊天

source: Welcome to Macaify
zh_hans: 欢迎使用 Macaify

# quick_access_description
source: Call out anytime, anywhere, and start asking questions and getting answers immediately
zh_hans: 任意场景快速呼出，立即开始提问并获得答案

# hold_cmd_for_shortcuts
source: Hold ⌘ to display keyboard shortcuts
zh_hans: 长按 ⌘ 显示快捷键提示

# shortcuts_help_description
source: Keyboard shortcuts help you put down the mouse and operate the app entirely with shortcuts by holding ⌘ to display them
zh_hans: 快捷键提示帮助你放下鼠标，全程快捷键操作

# bots_plaza
source: Agent Plaza
zh_hans: Agent 广场

# bots_plaza_description
source: In the Agent Plaza, hundreds of agents are waiting for you to try out!
zh_hans: 在 Agent 广场，上百种 Agent 助理等你试玩！

# unlimited_bots
source: Unlimited number of bots
zh_hans: 不限数量的 Agent

# custom_bots_description
source: Quickly add your custom bots 🤖️ assistant to complete a variety of complex operations
zh_hans: 快速添加你的自定义 Agent 🤖️ 助理，完成多种复杂操作

source: OK
zh_hans: 确定

source: 􀎸 Add Icon
zh_hans: 􀎸 添加图标

# bot_name
source: Agent Name
zh_hans: Agent 名称

source: System Prompt
zh_hans: 系统指令

source: Hotkey
zh_hans: 快捷键

source: Use Context
zh_hans: 使用上下文

source: Enable
zh_hans: 启用

source: TIP mode
zh_hans: TIP 模式

source: Experimental function
zh_hans: 实验功能

# tip_mode_description
source: In Edit Mode, pressing the shortcut key will directly modify the text at the original location. This is often used for content translation and similar scenarios.
zh_hans: Typing In Place。开启后，选中第三方 App 输入框中的文字按下快捷键后不会打开窗口，而是用 Agent 的回复直接替换原有文字

# cmd_press_and_hold
source: ⌘ Press and hold
zh_hans: ⌘按住

# create_bot
source: Create an Agent
zh_hans: 添加 Agent

source: Error
zh_hans: 错误

# user_cannot_empty
source: User name canat be empty
zh_hans: 用户名不能为空

source: Display shortcut tips
zh_hans: 显示快捷提示

source: Ask
zh_hans: 提问

source: Select
zh_hans: 选择

source: Cancel Selection
zh_hans: 取消选择

# bots
source: Agents
zh_hans: 常用

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Website
zh_hans: 官方网站

source: Twitter
zh_hans: 推特

source: Weibo
zh_hans: 微博

# hotkey_settings
source: Hotkey
zh_hans: 热键设置

source: Model Selection
zh_hans: 模型

source: Use Proxy
zh_hans: 使用代理

source: Voice Chat
zh_hans: 开启语音聊天

source: Open QuickType
zh_hans: 打开 QuickType

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Global Settings
zh_hans: 全局设置

source: Finish
zh_hans: 完成设置

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Let's Chat
zh_hans: 聊聊看

source: Add to Favorites
zh_hans: 添加到常用

# input_bot_name
source: Enter an agent name for easy recall
zh_hans: 输入 Agent 名称方便记忆

source: Tap to chat
zh_hans: 按 Tab 聚焦

# edit_bot
source: Edit Agent
zh_hans: 编辑 Agent

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Casual chat
zh_hans: 随便聊聊

source: Set shortcuts
zh_hans: 设置快捷键

source: Done
zh_hans: 完成

source: Copy
zh_hans: 复制

# use_response_cmd_enter
source: Use response ⌘↩
zh_hans: 使用回答 ⌘↩

source: Use response
zh_hans: 使用回答

# new_chat_cmd_n
source: New chat ⌘N
zh_hans: 新聊天 ⌘N

# delete_record_cmd_d
source: Delete record ⌘D
zh_hans: 删除记录 ⌘D

# delete_chat_history_cmd_d
source: Delete chat history
zh_hans: 删除聊天记录 ⌘D

# send_enter
source: Send ↩
zh_hans: 发送 ↩

source: Stop generating
zh_hans: 停止生成

source: API key
zh_hans: API密钥

# language_settings
source: Language
zh_hans: 语言设置

source: Global Wake-up Hotkey
zh_hans: 全局唤醒热键

# double_click_cmd
source: Double-click ⌘
zh_hans: 双击 ⌘

# double_click_option
source: Double-click ⌥
zh_hans: 双击 ⌥

# double_click_control
source: Double-click ⌃
zh_hans: 双击 ⌃

source: Double-click fn
zh_hans: 双击 fn

source: Customize
zh_hans: 自定义

# complete_setup_to_start
source: Complete setup to start using
zh_hans: 完成设置以开始使用

source: Initial Setup
zh_hans: 初始设置

source: Enter API key
zh_hans: 输入 API 密钥

source: Select language
zh_hans: 选择语言

source: Basic Settings
zh_hans: 基础设置

source: AI Settings
zh_hans: AI 设置

source: Proxy Settings
zh_hans: 代理设置

source: API Format
zh_hans: 接口格式

source: System Settings
zh_hans: 系统设置

# prompt_placeholder
source: Provide a system prompt to this agent
zh_hans: 设定这个 Agent 的系统 Prompt

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Max Token
zh_hans: 最大 Token

source: Base URL
zh_hans: 代理地址

source: App Updates
zh_hans: 应用更新

source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

source: Open Macaify
zh_hans: 打开 Macaify

# bot_type
source: Mode
zh_hans: 模式

# bot_type_edit
source: Edit Mode
zh_hans: 编辑模式

# bot_type_chat
source: Chat Mode
zh_hans: 聊天模式

# chat_mode_description
source: In Chat Mode, pressing the shortcut key will open the specified chat dialog.
zh_hans: 聊天模式下，按下快捷键会打开指定的聊天对话框

# auto_add_selected_text
source: Automatically Add Selected Text to Chats
zh_hans: 自动添加选中文本到聊天框

source: Send Selected Text Directly
zh_hans: 直接发送选中的文字

source: Use Selected Text as Context
zh_hans: 作为上下文内容

# edit_mode_shortcut
source: In-Context (Any App)
zh_hans: In-Context（任何应用）

source: Use Selection As
zh_hans: 选中文本用途

# use_as_context
source: Context
zh_hans: 上下文

# use_as_message
source: Message
zh_hans: 消息

# section_in_context
source: In-Context (Any App)
zh_hans: In-Context（任何应用）

# section_open_chat
source: Open & Chat
zh_hans: 打开并聊天

# chat_mode_shortcut
source: Open & Chat Shortcut
zh_hans: 聊天模式快捷键

# edit_mode_help
source: Replaces selected text in any app without opening a window.
zh_hans: 在任何应用中直接替换选中的文字，不弹窗。

# open_chat_desc_context
source: Opens Macaify and uses the selection as context (added to system prompt).
zh_hans: 打开 Macaify，并将所选文本作为上下文使用（写入 system prompt）。

# open_chat_desc_send
source: Opens Macaify and sends the selection as a message.
zh_hans: 打开 Macaify，并把所选文本作为一条消息发送。

source: Icon
zh_hans: 图标

# 选择模型
source: Choose Model
zh_hans: 选择模型

# 我的自定义
source: My Custom
zh_hans: 我的自定义

# 全部模型
source: All Models
zh_hans: 全部模型

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 已选
source: Selected
zh_hans: 已选

# 默认模型
source: Default Model
zh_hans: 默认模型

# 账户模型
source: Account Models
zh_hans: 账户模型

source: Advanced AI Models
zh_hans: 高级 AI 模型

source: Which models are included?
zh_hans: 包含哪些模型？

source: Not now
zh_hans: 暂不

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

source: Add
zh_hans: 添加

source: Clear
zh_hans: 清空

source: Send
zh_hans: 发送

source: You
zh_hans: 你

source: Assistant
zh_hans: 助手

source: Chat
zh_hans: 聊天

# no_bot_selected
source: No Agent Selected
zh_hans: 未选择 Agent

# bot_settings
source: Agent Settings
zh_hans: Agent 设置

# new_bot
source: New Agent
zh_hans: 新建 Agent

source: Untitled
zh_hans: 未命名

source: Basics
zh_hans: 基础

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Generate Title
zh_hans: 生成标题

source: Archive
zh_hans: 归档

source: Delete Session
zh_hans: 删除会话

# confirm_delete_session
source: Delete this session?
zh_hans: 确认删除会话？

# delete_session_message
source: Messages will move to the default session after deletion.
zh_hans: 删除后该会话的消息将移入默认会话。

source: Session Title
zh_hans: 会话标题

# send_message_ellipsis
source: Send message…
zh_hans: 发送消息…

# stop_generating_shortcut
source: Stop Generating ⌘.
zh_hans: 停止生成 ⌘.

# send_and_newline_help
source: Send ↩ / ⌘↩, newline ⇧↩
zh_hans: 发送 ↩ / ⌘↩，换行 ⇧↩

# actions_cmdk
source: Actions ⌘K
zh_hans: 操作 ⌘K

# open_actions_cmdk
source: Open Actions ⌘K
zh_hans: 打开动作 ⌘K

# keyboard_hint_full
source: Send ↩ / ⌘↩ · Newline ⇧↩ · Actions ⌘K
zh_hans: 发送 ↩ / ⌘↩ · 换行 ⇧↩ · 动作 ⌘K

source: No actions
zh_hans: 无可用动作

source: Copy as Markdown
zh_hans: 复制为 Markdown

source: Set as System Prompt and Regenerate
zh_hans: 设为 System Prompt 并重新生成

source: Run with other Agent…
zh_hans: 用其他 Agent 运行…

source: New chat with other Agent…
zh_hans: 用其他 Agent 新开会话…

source: Choose Agent to run
zh_hans: 选择 Agent 运行

# choose_agent_to_new_chat
source: Choose Agent to start new chat
zh_hans: 选择 Agent 新开会话

source: Clipboard
zh_hans: 剪贴板

source: Message
zh_hans: 消息

source: Session
zh_hans: 会话

source: Danger
zh_hans: 危险

# search_actions_ellipsis
source: Search actions…
zh_hans: 搜索动作…

source: Apply
zh_hans: 应用

# enter_generate_command
source: Enter generation command
zh_hans: 输入生成指令

source: Continue editing
zh_hans: 继续更改

source: Install and Restart
zh_hans: 安装并重启

source: Typing
zh_hans: 正在输入

source: Quit
zh_hans: 退出

source: GPT Tokenizer
zh_hans: GPT 分词器

source: Enter text to tokenize
zh_hans: 输入要分词的文本

source: Show example
zh_hans: 显示示例

source: Output Type
zh_hans: 输出类型

source: Name
zh_hans: 名称

source: My Model
zh_hans: 我的模型

source: Test Connection
zh_hans: 测试连接

# test_success
source: ✅ Connected
zh_hans: ✅ 连接成功

# test_failed_prefix
source: ❌ Failed:
zh_hans: ❌ 失败：

source: Regenerate response
zh_hans: 重新生成

source: Hover for details
zh_hans: 悬停以查看详情

# search_ellipsis
source: Search...
zh_hans: 搜索...

source: Model
zh_hans: 模型

source: Model Provider
zh_hans: 模型接口

source: New Session
zh_hans: 新会话

source: New Session (Not started)
zh_hans: 新会话（未开始）

source: Temporary session not started
zh_hans: 未开始的临时会话

source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

source: Account
zh_hans: 账户

source: Sign in
zh_hans: 登录

source: Sign out
zh_hans: 退出登录

source: Stop
zh_hans: 停止

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Downloading
zh_hans: 下载中

source: Copy last reply
zh_hans: 复制最后回答

# paste_to_front_app
source: Paste into front app
zh_hans: 粘贴到前台应用

source: Clear chat
zh_hans: 清空聊天

# run_current_input_or_last_question
source: Run current input / last question
zh_hans: 运行当前输入/最近一次提问

source: Switch to agent and start new session
zh_hans: 切换到该 Agent 并开始新会话

# 编辑模型实例
source: Edit Model Instance
zh_hans: 编辑模型实例

# 新建模型实例
source: New Model Instance
zh_hans: 新建模型实例

# 去登录
source: Sign in
zh_hans: 去登录

# 切换默认模型
source: Switch default model
zh_hans: 切换默认模型

# membership_prefix
source: Membership:
zh_hans: 会员：

source: Trial until %@
zh_hans: 试用至 %@

source: Next charge %@
zh_hans: 下次扣款 %@

# expires_on
source: Expires %@
zh_hans: 到期 %@

# error_not_logged_in_go_to_settings
source: Not logged in. Please sign in in Settings.
zh_hans: 未登录，请先在设置中登录账号。

# error_unauthorized
source: Unauthorized (401). Please sign in again.
zh_hans: 未授权（401），请重新登录。

# error_forbidden
source: Forbidden (403). Please check account permissions.
zh_hans: 无权限（403），请检查账户权限。

# error_too_many_requests
source: Too many requests (429). Please try again later.
zh_hans: 请求过多（429），请稍后再试。

# error_invalid_response
source: Invalid response.
zh_hans: 无效响应。

# server_error_format
source: Server error (%@): %@
zh_hans: 服务错误（%@）：%@

# plan_not_allowed
source: Your current plan does not allow this model
zh_hans: 当前会员等级不支持该模型

# plan_required_suffix_format
source: (requires %@)
zh_hans: （需要 %@）

# quota_exceeded_with_plan
source: Quota exceeded (%@).
zh_hans: 本期配额已用尽（%@）。

source: Quota exceeded.
zh_hans: 本期配额已用尽。

source: Trial expired.
zh_hans: 试用已到期。

# account_auth_unavailable
source: Account auth not available for this provider.
zh_hans: 该平台不支持账户登录。

# 选择机器人模板
source: Choose Agent Template
zh_hans: 选择 Agent 模板

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 新建空白Bot
source: New Blank Agent
zh_hans: 新建空白 Agent

# 从模板添加…
source: Add From Template…
zh_hans: 从模板添加…

source: Agents
zh_hans: Agent 列表
